首页
查：检查
删：删除关于本人的图片和文字
改：改文字
增：普阳能源，链接页文字从官网复制
标题链接
向下更多图文做链接

新闻
查：检查
删：删除关于本人的和文字
改：改为官网的新闻
增：复制黏贴第一份

最右产品列表
查：检查，复制目录页的版式
删：删除关于本人的图片和文字
改：改为官网的列表
增：拷贝官网的图片


首次接触太阳能光伏产业，出于对这种新能源的环境影响的兴趣，进行一下浅谈。


太阳能光伏生产
行业到底对环境有什么影响，不能一概而论，还要迈出三步的第一步，上游产业、硅材料、硅
多晶硅生产是整个生产链中最重要的环节。

在多晶硅生产
在本文中，它会产生大量的四氯化硅（SiCl4），以及危险化学品如氯和二氧化硅（SiH2Cl2），但可以用在诸如生产危险化学品
这些副产品的再利用。
大型企业管理和控制，污染控制较好，主要是中小型企业
对环境污染控制的成本意识（这些企业将逐步消除光伏竞争）。

第二步，中游，
光伏电池和光伏组件的生产：中国的光伏产业链的光伏企业中数量最多，最大的竞争优势
。
在工业中游，污染主要集中在电池部分生产。电池的生产涉及到化学品的使用
用途，主要用于HF，盐酸，异丙醇，过氧化氢等，也将用于氨，废气排放也将对环境
在污染。从电池组件到光伏模块，不涉及使用化学品，基本不会污染环境。

第
三步，下游光伏应用市场，光伏产业链的生产已经完成，光伏发电的主要影响
电气设备如逆变器、变压器噪声、光伏电池所产生的微辐射、噪声都在可控范围内
辐射对人体和环境的影响是非常小的，类似手机，相机电池辐射。光伏电站生命结束后，
需要回收的电池组件，多晶硅电池组件的使用，而不是太多的污染。我们的业务
投资项目的记录已从环境评估环节豁免，而且在光伏应用方面是一个清洁和环保项目
缓解煤炭严重环境污染，促进煤炭。

福布斯的名单，李赫俊加冕华丽的中国
蒂娜投注在非晶硅薄膜太阳能电池顶部。非晶硅薄膜太阳能电池是一种硅基薄膜
（CdTe）薄膜太阳能电池，铜铟镓硒（CIGS）薄膜太阳能电池，其中碲化镉薄膜电池的效率
碲是一种重金属、有毒的碲化合物，与碲相同。


呼吸道对人类和其他动物的危害，二是废水排放造成的污染。因此，
碲化镉薄膜电池的回收是关键步骤。中国是一个主要的硅薄膜CIGS薄膜生产商太
杨电池，这两种类型的环境影响，CIGS薄膜是目前推广的光电转换效率的主要问题
铟材料。

一般来说，多晶硅生产是整个生产过程中最耗能的部分
小，光伏应用对环境没有不利影响。

